The Simpsons
史傑拉
係查無校監你呀？
咩事啊？
冇咩，我只係買咗架車啫
真係好啊
你可能覺得我傻咗啊
但係我以為又激嬲咗你啊，史傑拉
咩啊？
你又試咁驚車㗎喇
我之前以為一架車只不過
係幫你由一點去另一點
可能星期六去遠啲，但係…
而家我唔會噉諗喇
嗰一個我已經唔存在喇
就喺我見到呢一架
1979年嘅本田雅閣嗰陣
我成日好羨慕啲人有車
等我還晒啲錢畀我媽媽之後
我都想買返架
佢堅持要我畀返我細個食過嘅嘢嘅錢佢啊
係啊…真係…
暈滯啊，係喇，細妹
我嗰個位出嗰份糧
畀晒飯錢同埋架車都有得，我激氣啊
有冇搞錯啊？
噉都有𠸏？
個標誌畀人偷咗
冇咗，啲人點知道呢架係本田啊？
如果冇得晒命
噉我買架本田返嚟做乜嘢啊？
如果你唔再噉嗌
我諗我都可以幫你揾到代替品𠸏
有喇，放𥄫啲…
喂，唔好掂我架車啊
呢邊…
早晨啊，阿保
早晨啊，一個冬甩加七彩糖粒
咪住先啊，呢啲唔係七彩糖粒喎
你講咩啊？
你肯定係畢咗啲糖，擺喺個冬甩上便
然後就噉賞扮七彩糖粒畀錢啊
喂
我攞到窿甩嗰陣就已經係噉樣㗎喇
豬骨棒唔係糖粒嚟
甘草柳柳糖唔係糖粒嚟
仲有水果糖都唔係糖粒嚟
喺香格里拉可能係，但係呢度唔係
多謝，再嚟幫襯啦
而家睇嚟我哋破咗一單
好濕碎嘅電話詐騙案啊
老實講吖，聽到希紮斯之名
我以為大安妮
嘿，係咩嚟㗎？
係自動撥號電話
呢個人用過佢嚟打傳銷詐騙電話嘅
不過嚟緊呢廿年
佢都係要喺監獄入面過㗎喇
飲水食麪包沖凍水涼
獄警由朝到晚都對佢唔客氣
唯一逃避嘅方法就當佢自殺
傳銷詐騙電話？
你哋覺得個標誌唔見咗，呢件事好好笑
係咪啊？
等我講啲你哋笑唔出嘅嘢喇
查莫校監佢而家喺屋企
嗰度喊到成個女仔噉啊
其實諗諗下，都幾好笑嘅，點都好啦
我會揾到係邊個做，由邊個開始先呢？
噢，我知喇
巴特勒松
嗯，我諗你係唔會想睇㗎收聲啊
我會好埋啲睇清楚𠻹啊
係半打雞蛋
而家應該係一打致癌
與其明知都再去睇，都係睇其他啦
好喇，而家到最後一個喇
里迅芒次
經過辛苦嘅檢查再用排除法就知
實喺你個儲物櫃
搞錯，激氣，過份
原來你收埋咗咁多嘢喺呢度
呢位先生，而家邊個可以…
我唔知啊，但係佢個口成浸吞拿魚味囖
理信佢成日都喺度懶係型噉
究竟佢想畀邊個睇唧？
唔係我
好喇，你個偷嘢嘅咁得戚先生
而家你要將所有嘢都物歸原主
然後罰你一星期
喺學校做最低層同最羞家嘅工
就係做校工啊
其實我仲企咗喺度㗎，校長
哦，係啊
跟佢學嘅啦，理信，你遲啲都要做㗎喇
攞返啲嘢之後，就可以行去芒茨先生度
佢會向你道歉嘅
咬我呀？
點啊？
走啦，你
唔送喇，阿茲
點解你成日都要做到咁衰？
你唔覺得自己嘅聲譽越嚟越差咩？
你唔覺得你個屁股凸咗出嚟咩？
邊度有啊？
喂
自動撥號電話？
合唔合法㗎？
我唔想你畀人拉一下𠻺嗎，唔會啦
都唔想你呃得鄰居啫
我示範畀你睇下
呢部機儲存晒春田市所有嘅電話號碼
佢會自動逐個電話打出去
再播我段錄音，聽住
喂，揾邊位？
好嘛，老友？
你想唔想好似我咁開心啊？
嗱，話你知，你而家有呢種能力喇
運用佢啦，寄一蚊美金畀開心小子
春田市常青道742號，唔好猶豫
畀一蚊，永恆嘅快樂就永無處
一蚊美金就買到永恆嘅快樂？
我諗要呢一蚊開心啲
而家淨係需要坐
喺信箱隔籬睇啲錢湧入嚟啊
不過你而家只係為咗個少少錢
就收穫到成個春田市嘅人啊
噉樣做咪即係黑錢囖，係電話行乞啊
到時如果有人叫我哋表演多次就表演
Boom，鼬鼠逃走了，冇嘅話
我哋靜靜離場
我就係噉樣淋水㗎喇
而家到你攞住水喉喇，水牛？
水喉…係咪噉樣啊？
插隊？
咩插隊啊？
幫住水喉嗰個噴水啊
阿三小姐
你係咪覺得「長號手」
呢幾個字好好笑啊？
唔係啊，我只係笑緊出面咋
佢同時望住妮莎
妮莎鍾意妮莎
佢唔係啊
米可鍾意妮莎
珍妮鍾意米可
佢唔係啊
郁達鍾意米可
冇人鍾意米可啊，妮莎，你要留堂
巴特每星期都罰抄點做到㗎？
喂，叻女，幾時開始你都留堂㗎？
最衰係你啊
我唔覺意少咗你啲無聊惡作劇
係啊，佢濕晒嗰下真係好鬼正啊
喂，你噉樣罰抄好蠢囖
你用嗰個罰抄神器啦，會快好多㗎
多謝，但係我鍾意誠實多啲，你鍾意啦
下次再玩啦
嘩，呢個主意幾好喎
估唔到係妮莎諗到呢樣嘢
佢同我遇過嘅人都唔同
佢好似個謎好神秘，而畀件背心包住
雖然佢真係好醜怪
噉點解我嘅視線離唔開佢？
弊喇
我諗我係鍾意咗尼信芒茨啊
喂，威利，接住個足球啦
好啊，我
喂嗬？
我冇試過同人講過啲噉嘅嘢㗎
我冇試過有呢種感覺
佢諗我鍾意咗個人
乜係咩？
係尼信芒次
噉就啱喇，乖乖仔
你鍾意尼信？
但係佢係個衰人，仲整爛我隻牙
但係我信佢嘅內心實好温柔體貼㗎
好似你噉
你可以話我想喺尼遜嘅內心揾到米可
但係，我咪百分百米可囖
而且我媽咪話我係全校最靚仔㗎
我都好鍾意你啊，米可，但係
形色有啲唔同，你似大姐姐多啲
我唔係啊
點解個個都係噉講㗎？
你可唔可以幫我啊？
返去上堂嗰陣，幫我畀佢吖
當佢見到你會為佢做任何嘢
佢就一定會尊重你啊
冇問題，大姐姐唔做邊個做啊？
噢，我唔應該噉講㗎
估下邊個鍾意你吖
米可真係好對唔住啊
佢聽唔到你講嘢，我哋包住咗佢對耳啊
微信
米可畀你嗰張紙？
唔係佢寫㗎
借嗰個…
係我
你？
點解你會鍾意我啊？
冇女仔會鍾意我㗎
你係咪錄緊我音啊？
我都唔知點解鍾意你，解釋唔到
噉…
你點諗啊？
冇所謂𠸏，我諗…
我有冇咩要做㗎？
噉…
放咗學之後，想唔想嚟我屋企啊？
好啊
但係如果畀人見到，就話我去偷單車囖
Woohoo
兩蚊啊，真係得啊
我唔覺得我開心咗𠸏，你覺得呢？
少少呢？
你一定要睇下，佢真係好可愛㗎
捉BB啦，貓仔，嚟啦，捉BB啦
快啲啦
雪球
你乖啲啦
佢鍾意爬入去㗎
我信你啊，冇所謂啦
喂，麗莎，媽咪話你攞咗個指甲鉗
哇，麗莎，小心啊，離信喺我哋屋企啊
唔使擔心，係我叫佢嚟㗎
離信係我新嘅朋友
你傻咗呀？
或者我唔會再噉講，但係你值得更好啊
你今次唔好搞禍我啦
我諗佢開始鍾意我喇，米可咪鍾意你囖
噢，咪玩啦，佢鍾意用凡士林搽多士㗎
喂啊，兵係唔可以噉樣行㗎，機械臂
實驗室，好嘛，老友？
你想唔想好似我咁開心啊？
點解會係AT5000自動撥號電話㗎？
係我最早期嘅專利嚟啊，聽唔聽到啊？
佢竟然要你講啲噉嘅嘢
真係令人好擔心啊
我設計呢個目的係想喺
落雪嗰陣通知啲學生咋
等我接你返屋企喇
希望你啲碌仲用得到啦
咪走啊
我老竇癲咗之後
你係第一個我帶返屋企嘅人啊
核彈攻擊鯨魚？
你唔會真係信呢啲嘢𠻺嗎？
唔知啊
可能成其他嘢
係呀？
你識彈結他？
係啊，我係個巨星嚟啊
你可唔可以彈首歌畀我聽啊？
好𡅅
Joy to the world
the teacher's dead
We barbecued her head
What happened
to her body？
We flushed it
down the potty
And round and
round it goes
And round
and round it…
Goes
將啲老師斬首呢個主意
我都希望我笑得出啊
我知啊
好好笑啊嗬？
難啲啦
係喇
我覺得好攰喇
我想瞓返陣覺先喇，下次再玩啦
噉我點返屋企啊？
唔知啊，你嚟之前應該要諗定㗎啦
我覺得我好蠢啊，媽咪
尼遜一啲都唔啱我
我覺得將來都唔會啱啊
多數女人都會同你講你想
改變一個男人真係太天真喇
但係嗰啲女人都係易放棄吒嘛
咩話？
我第一次見到你爹哋
佢講嘢大聲、粗魯同貪心
不過我努力改變佢
而家佢變咗另一個人喇
媽咪，佢變咗一個全新嘅人喇，麗莎
噢，我知啊
我改唔改變到尼信呢？
好好睇啊
但係我變咗個好學生噉喎
我只係個改變
但係凸顯到你温柔體貼嘅一面啊
講乜鬼？
呢度好靚啊嗬？
你諗緊啲咩啊，尼信？
我諗緊啲咩嘅，咩話？
乜都得㗎，冇啊
你覺得點啊？
而家有咩喺你入面啊？
內臟同啲黑色嘅嘢
仲有啲牛肉乾啩，唔係啊，李信
你要思考同感受下，睇下我哋而家喺邊
綠油油嘅山丘
啲星好似上帝點咗一百萬支蠟燭噉
月亮俯瞰我哋，好似講緊…
我嘅初吻，我成日都諗究竟係點㗎
噉可以令佢收聲
喂
又唔係咁差咋喎
啱啱都幾好啊，見啦
你都有温柔嘅一面
只係需要一個人幫你帶出嚟
係啊，噉樣真係好好啊
唔係啩？
你錫咗個女仔呀？
噉樣好基咯
聽住啊，衰人，唔好再笑佢啊
唔係你哋一定會後悔
當你哋發現你哋傷害咗
一個温柔嘅男仔之後
一定會後悔
佢唔再好似你哋噉樣㗎喇，佢改變咗
佢唔想再同你哋呢班噉嘅蠢材一齊玩喇
蠢材？
冇人夠膽噉樣叫我哋㗎
喂，唔好啊，占卜
等我嚟處理啦，妮莎，你去食啲嘢先啦
喂，多謝你哋搞到我咁尷尬喎，唓
係你自己攞嚟𠸏？
邊個叫你扮到成個好學生噉樣喎？
唔係喎，我仲係咁衰啊
哦，係咩？
證明畀我哋睇吖
同我哋去襲擊史傑娜屋企啦
我哋喺克魯斯漢堡揾到集變壞咗嘅椰菜沙
係啊，我哋諗住攞嚟掟佢間屋㗎
正啊，我要還返啲嘢畀史傑娜
我諗…
都係唔好㗎喇
冇鬼用，做好學生啦，煩㗎咋
係噉輸咋
你擺脱咗佢哋喇
你仲好似個新士噉冇用暴力嚟解決啊
係啊，知你唔鍾意我同佢哋一齊
喂，你好啊，好嘛，老友？
你想唔想好似…
又係嗰個噉嘅錄音啊？
一定係啦，成晚係噉打嚟㗎喇
掹咗條電話線啊
喂，你好
真係吖
我咪叫你掹咗條電話線囖
可能阿媽打嚟𠺢嘛
喂，你…
夠喇，萊德，如果你唔即刻掹電話線嘅
你就出去花園瞓啦，你兩個同我收聲啊
咁嘈我唔使瞓喇
食嘢啦，史基拉
我哋畀啲正嘢你啊
你信唔知佢錯過咗啲乜嘢？
總之點解佢嘥時間喺個女仔身上？
因為排你阿媽嘅嗰個表仲有三個月
好嘢，知啊，頭先你話我阿媽咩話嘅？
好嘢
我好掛住你哋啊，我哋唔好再鬧交喇
邊個喺出便啊？
畀個名我，等我陣間報警
細摸
發生咩事啊？
點解咁臭𠸏？
返上牀啦，媽咪，等我嚟搞掂就得㗎喇
聽住啊，你哋班嘢以為我會驚呀？
唔會囖
你哋以為噉樣就可以激嬲我呀？
我要睇下發生咩事啊
唔好啊，媽咪，唔好望出窗啊
警察啊，我哋分頭走啦
麗莎
警察追緊我啊，我要揾個地方匿埋啊
麗莎個窗喺嗰邊啊
喂，你好
萊德，你係咪拆返條電話線啊？
收聲
我冇去到嗰度啊，真係㗎
史傑娜係想搞我咋
佢咁唔講道理㗎
喺後門度等我啦
我感覺到我揾到你喇
警長，唔好啊，你做咩要噉做啊？
呢樣嘢搞到全部人都黐晒線啊
阻住我沖涼七次啊，七次喂
邊個射爛部自動撥號電話？
呢部嘢係我割㗎喺法庭見啦，阿Sam
仲有啊，你攞埋見證物嚟啊，唔係嘅話
就冇嘢審㗎喇，噉就會無罪釋放，警長
噉椰菜沙律惡作劇點啊？
我唔識得分身𠺢嘛，你話係咪啊？
喺其他城市做警長
係唔使接報案同去案發現場嘅，收到
知道喇，警長，好感激你啊
我哋真係好幸福啊，雄風，好感激你
睇嚟佢哋放棄咗
多謝你救咗我啊，好在有你咋
你過嚟睇下吖，史傑娜間屋黐立立
佢仲喺度抹緊啊
等佢見到我留低啲咩實嚇親啫
我仲以為你冇去到𠻹，吓？
噢，係啊，誒…
我有去到啊，你呃咗我，唔係啊
你又再做嗰啲嘢
係喇…
我呃你，對唔住啊，食飯啦，唔要啊
你信你根本就唔明白，如果你唔誠實
錫我根本冇意義，誒…
噉樣做都有佢嘅好處啊
我以為我改變到你
噉真係太蠢喇或者當時我睇
到你有嘅嘢根本就唔存在
絕對係啊，噉點解你仲想同我一齊啊？
原因可能係因為你係第一個話
我內心係一個好人嚟嘅人啦
我諗你實係好失望㗎喇
我諗我哋去到呢度啦，噉即係…
講拜拜？
不如我哋講…
下次再玩啦
喂，妮莎
可唔可以傾兩句啊？
定係再傾嘅話，妮信又會嚟打我一餐啊？
唔使擔心
妮信同我而家唔再鍾意對方喇
真係𠸏？
噉你有冇人選決定下個鍾意邊個啊？
我諗我而家都唔會諗呢啲嘢住喇
我諗應該是但一個人都可以
好嘢
你好，我係河馬阿桑，亦即係開心小子
法庭判咗要我打畀全市所有人
為我個電話騙案道個歉
好對唔住，如果你內心深處原諒我嘅話
就寄一蚊美金畀，抱歉小子
春田市常青道742號
嚟得嘅